### 2016-01-12 Dissertation/appendix.tex
Закомментированная возможность в длинной таблице приложения писать перед последней её частью "окончание".
Перенос главных файлов диссертации и автореферата в корень проекта. Правка соответствующих путей во всех остальных файлах.

\input{appendixsetup}   % Предварительные настройки для правильного подключения Приложений
\chapter{Примеры вставки листингов программного кода} \label{AppendixA}

@@

Листинг~\ref{list:external1} подгружается из внешнего файла. Приходится загружать без окружения дополнительного. Иначе по страницам не переносится.
    \lstinputlisting[lastline=78,language={R},caption={Листинг из внешнего файла},label={list:external1}]{../listings/run_analysis.R}

@@

>>>>

\input{Dissertation/appendixsetup}   % Предварительные настройки для правильного подключения Приложений
\chapter{Примеры вставки листингов программного кода} \label{AppendixA}

@@

Листинг~\ref{list:external1} подгружается из внешнего файла. Приходится загружать без окружения дополнительного. Иначе по страницам не переносится.
    \lstinputlisting[lastline=78,language={R},caption={Листинг из внешнего файла},label={list:external1}]{listings/run_analysis.R}

@@

% \multicolumn{4}{|c|}{\small\slshape (окончание)}        \\ \hline
% Параметр & Умолч. & Тип & Описание               \\ \hline
%                                             \endlasthead        \hline

### 2016-01-12 Synopsis/content.tex
Правка небольших огрехов в тексте и коде
Перенос главных файлов диссертации и автореферата в корень проекта. Правка соответствующих путей во всех остальных файлах.

\input{../common/characteristic} % Характеристика работы по структуре во введении и в автореферате не отличается (ГОСТ Р 7.0.11, пункты 5.3.1 и 9.2.1), потому её загружаем из одного и того же внешнего файла, предварительно задав форму выделения некоторым параметрам

@@

В \underline{\textbf{заключении}} приведены основные результаты работы, которые заключаются в следующем:
\input{../common/concl}

%\newpage
При использовании пакета biblatex список публикаций автора по теме
диссертации формируется в разделе <<\publications>>\ файла
\verb!../common/characteristic.tex!  при помощи команды \verb!\nocite!

>>>>

\input{common/characteristic} % Характеристика работы по структуре во введении и в автореферате не отличается (ГОСТ Р 7.0.11, пункты 5.3.1 и 9.2.1), потому её загружаем из одного и того же внешнего файла, предварительно задав форму выделения некоторым параметрам

@@

В \underline{\textbf{заключении}} приведены основные результаты работы, которые заключаются в следующем:
\input{common/concl}

%\newpage
При использовании пакета \verb!biblatex! список публикаций автора по теме
диссертации формируется в разделе <<\publications>>\ файла
\verb!../common/characteristic.tex!  при помощи команды \verb!\nocite!
